さて…
接下来…
いったい何をしてくれるんでしょうね
你们究竟要怎么对付我呢
まずは三村が編集した動画を見て楽しんでもらって
首先请你观赏由三村剪辑的视频
その後　テストで勝った７人が触手を破壊し
之后考试中夺魁的七名同学会破坏你的触手
それを合図にみんなで一斉に暗殺を始める
以此为信号 全班同学将一起发动攻击
それでいいですよね　殺せんせー
没问题吧 杀老师
上等です
正合我意
セッティング　ご苦労さん　三村
三村 辛苦你剪辑了
頑張ったぜ
我也是很拼啊
みんなが飯食ってる間も　ずっと編集さ
大家吃饭的时候 我也一直在剪片子
このチャペルは周囲を海で囲まれている
这座教堂四面环海
壁や窓には対先生物質が仕込まれている可能性もある
墙壁和窗户上也有可能嵌入了对我有害的物质
脱出はリスクが高い
强行脱身风险太大
チャペルの中でよけきるしかないようですね
看来只能在这座教堂内见招拆招了
殺せんせー
杀老师
まずはボディーチェックを
先让我搜一下身吧
いくら周囲が水とはいえ
就算这里四面环海
あの水着を隠し持ってたら逃げ切れるからね
要是你偷偷藏着那件泳衣的话 还是可以轻易脱身的
入念ですね
你还真是仔细啊
そんなやぼはしませんよ
为师是不会出此下策的
これだけじかに触っている状態からでも
就算我在这么近的距离下触碰着它
この先生は僕の攻撃など余裕でかわす
杀老师也能轻松躲开我的攻击
けど…
不过…
みんなで　この作戦なら
大家齐心协力 按计划进行的话…
起立
礼
敬礼
ロックオン
锁定
起立
礼
敬礼
ロックオン
锁定
せんせー
报告老师
ターゲットオン
您已被锁定
总监.Maki
台本.小伍
ポテンシャル高い
越具潜力
总监.Maki
台本.小伍
ポテンシャル高い
越具潜力
ほどめんどくさい
越难对付
总监.Maki
台本.小伍
ほどめんどくさい
越难对付
ドロップアウト　メンタリティー
ほどめんどくさい
用桀骜不驯的态度
ドロップアウト　メンタリティー
翻译.兰樱
非日常を凌駕し
驾驭着非同寻常的生活
翻译.兰樱
校对.Maki
非日常を凌駕し
驾驭着非同寻常的生活
校对.Maki
时间轴.歪歪
BDRip.VCB-Studio
僕らはうたたね顔して
我们故作疏忽大意
时间轴.歪歪
BDRip.VCB-Studio
僕らはうたたね顔して
我们故作疏忽大意
时间轴.歪歪
BDRip.VCB-Studio
僕らはうたたね顔して
我们故作疏忽大意
ナイフ隠し持った
手里却暗藏杀机
起立
礼
敬礼
ロックオン
锁定
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以为放任不管也能坐享其成
どこか　他人事だった
于是事不关己高高挂起
だけど
但今非昔比
Mr.ティーチャー教えて　未完成の僕ら
老师老师 向您提问 有待成长的我们
あなたという不落のターゲット　撃抜けるでしょうか
能否射穿您这轮永不泯灭的太阳
挑む限り　可能性はハーフ＆ハーフ
只要勇于挑战 就有成功的可能
Mr.ティーチャー見ていて　迷い多き僕ら
老师老师 请您看看 无所适从的我们
誰よりもあなたのために猛勉強中さ
悬梁刺股无关其它只为您
殺意だけが　あなたへのメッセージ
能传达给您的只有满满杀意
自力　ガチで
自食其力 一决胜负
本願　行くよ
了却夙愿 蓄势待发
自力　ガチで
自食其力 一决胜负
本願　行くよ
了却夙愿 蓄势待发
レボリューション
革命之火点燃
せんせー
报告老师
ターゲットオン
您已被锁定
执行的一课
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组
準備はいいですか
准备好了吗
遠慮は無用　どんと来なさい
不用客气 尽管放马过来
始めるぜ　殺せんせー
那就开始了 杀老师
「東京都内某所　椚ヶ丘中学　３年Ｅ組」
「东京都内某地 椚丘中学 3年级E班」
「あろうことか　この学級の担任教師は暗殺のターゲットである」
「这个班级的班主任 居然是暗杀的目标」
後ろの暗がりで　チャペルを出入りしている
趁着环境昏暗 身后有学生不停在进出
位置と人数を明確にしないためでしょう
是为了扰乱我对位置和人数的判断吧
しかし　甘い
不过 还是太嫩了
２人のにおいがここにないのを分かってますよ
为师闻出来了 有两位同学不在这里
そちらの方向から
从那个方位传来的气味
Ｅ組きってのスナイパー　速水さんと千葉君のにおいがしてきますねぇ
是E班最强的狙击手 速水同学和千叶同学的吧
しかし　この動画よくできている
不过 这个视频做得还真不错
編集とナレーターが三村君ですか
剪辑和旁白都是三村同学做的吗
カット割りといい選曲といい　いいセンス
画面和音乐的选择都非常出色
ついつい　引き込まれ…
不知不觉就看入迷了…
我々調査隊に極秘情報を提供してくださった方々にお越しいただきました
有几位同学为我们的调查小队提供了绝密情报
お話を伺う前に　続きをご覧ください
看完接下来的资料后 我们将对他们进行采访
「買収は
「你的贿赂
失敗した」
根本没用」
失敗したぁぁー
怎么会这样？！
「最近のマイブームは熟女ＯＬ」
「最近它喜欢上了成熟白领」
「全てこのタコが一人で集めたエロ本である」
「这些黄书都是这只章鱼一本本收集起来的」
えっ　そう…　違う　ちょっ…
那个… 不是… 等等…
岡島くんたち　みんなに言うなとあれほど
冈岛同学 为师都跟你们说了要向大家保密…
「女子限定のケーキバイキングに並ぶ巨影」
「为女性而开的蛋糕自助队伍中 出现了一个巨大的身影」
「誰あろう」
「会是谁呢」
「やつである」
「就是它」
殺子よ
我是杀子哦
お客様　申し訳ございません…
「バレないはずがない」
这位客人 非常抱歉…
「当然藏不住」
「女装以前に人間じゃないとバレなかっただけ　奇跡である」
「先不提女装 不可思议的是 竟然没人发现它不是人类」
エロ本に女装に　恥ずかしくないの　ど変態
又是黄书又是女装 你要脸吗 大变态
「給料前」
「在发工资前」
お願いしま～す
请收下
どうも
谢谢
「男は分身でティッシュ配りの行列に並ぶ」
「这货用分身来排队 领取免费纸巾」
「そんなに取って　どうするのかと思いきや…」
「它拿这么多是要用来干什么呢…」
「空揚げにして食べだした」
「干炸过后 吃进了肚里」
今日はポケットティッシュの空揚げ
今天来做纸巾天妇罗
先生　この間気づいたんです　ティッシュって意外と甘いんですよ
最近为师意外发现纸巾很甜哦
「教師…　いや　生物としての尊厳はあるのだろうか」
「作为教师…不 你还有作为生物的尊严吗」
皆さん　ご存知の通り…
众所周知…
「こんなものでは終わらない」
「还没有结束呢」
「この教師の恥ずかしい映像を　１時間たっぷりとお見せしよう」
「在接下来的一小时里 让我们尽情欣赏这位教师的羞耻影像吧」
あと１時間も
居然还有一小时？！
一小时后
死んだ…　もう先生死にました…
死了… 为师已经死了…
あんなの知られて　もう生きていけません…
被揭穿了那些丑事 为师已经活不下去了
「さて　極秘映像にお付き合いいただいたが
「好了 在看完绝密影像之后
何かお気付きではないだろうか　殺せんせー」
杀老师 你有没有发现什么不对劲的地方呢」
水が
居然有水
誰も水など流す気配はなかったのに…
明明没发现有人往这里灌水啊
まさか…
难道说…
満潮
涨潮了
誰かが小屋の支柱を短くでもしたんだろう
有人把小屋的支柱给弄短了吧
船に酔って　恥ずかしい思いして　海水吸って
晕了船 饱尝了羞耻感 又吸了海水
だいぶ動きが鈍ってきたよね
你的动作应该迟钝了不少吧
さあ　本番だ
来 好戏开场了
約束だ　よけんなよ
说话算数 你可别躲哦
やりますね…
真有一手
しかし　スナイパーのいる方向は分かっている
不过 我知道狙击手藏在哪里
そちらの方向さえ注意すれば…
只要对那个方位多加注意的话…
作戦開始
开始作战
開始
动手
５秒経過
过了5秒
壊れた
拆掉了吗
やったー
成功了
３５秒経過
过了35秒
フライボード
水上飞板
水圧のおり
被水压包围了
殺せんせーは急激な環境の変化に弱い
杀老师不擅长应对突发情况
チャペルから水のおりへ
把教堂突然变成水之牢笼
弱った触手を混乱させて　反応速度をさらに落とす
使虚弱的触手无所适从 进一步降低它的反应速度
５３秒経過
过了53秒
一斉射撃を開始します
开始集体射击
照準　殺せんせーの周囲を全周１ｍ
瞄准杀老师身边的方圆一米
殺せんせーは当たる攻撃に敏感だ
杀老师对瞄准自己的攻击十分敏感
だから　あえて先生を狙わない
所以 我们故意不瞄准杀老师
弾幕を張り　逃げ道をふさぐ
而是张开火力网 封锁它的逃跑路线
か～ら～の
接下来
とどめの　２人
由他们俩 给它致命一击
陸の上のは２人のにおいが染み込んだダミー
平地上放着的 是带有他们气味的假人
室内で陸上を警戒させておき
让它在室内对平地保持警戒
フィールドを水のおりへ変えることで
然后把战场转换成水之牢笼
まったく別の狙撃点をつくり出す
创造出完全不同的狙击点
ゲームオーバーです
Game over
よくぞ　ここまで…
没想到 你们竟能…
渚
今までの暗殺とは明らかに違う
这次的暗杀明显不同于以往
やった手応え…
有成功的感觉…
油断するな
不要大意
やつには再生能力がある
它有再生能力
磯貝君　片岡さんが中心になって　水面を見張れ
以矶贝同学 片冈同学为中心 注意水面的动静
はい
好的
逃げ場はどこにもなかったはず
它应该已经无路可逃了
あれ
看那边
おい…
喂…
何あれ…
这是个啥
これぞ　先生の奥の手中の奥の手　完全防御形態
这正是为师的最终杀手锏 完全防御形态
完全防御形態
完全防御形态
外側の部分は高密度に凝縮されたエネルギーの結晶体です
外侧是经过高度压缩的能量结晶
肉体を思い切り小さく縮め
将肉体缩到不能再缩
その分　余分になったエネルギーで肉体の周囲をがっちり固める
多出来的能量便凝固在肉体的周围
この形態になった先生はまさに無敵
处于这种状态时 为师近乎无敌
そんな…
怎么会…
じゃあ　ずっとその形態でいたら殺せないじゃん
那你一直保持这种形态的话 谁都杀不掉你了啊
ところが　そううまくはいきません
哪有这么好的事
このエネルギー結晶は約１日で自然崩壊します
这个能量结晶过了一天左右 就会自行瓦解
その瞬間に　先生は肉体を膨らませ
为师的肉体会在这个瞬间迅速膨胀
エネルギーを吸収して　元の体に戻るわけです
吸收能量 并恢复原状
裏を返せば　結晶が崩壊するまでの約１日
换个角度想 在结晶瓦解前的一天内
先生はまったく身動きがとれません
为师完全无法动弹
これは様々なリスクを伴います
这也伴随着诸多风险
ここにあったやつは
放在这里的东西呢
燃えるごみに出しといたよ
当做可燃垃圾扔掉了
オーノー
Oh No
最も恐れるのは　その間に高速ロケットに詰め込まれ
为师最怕的是 在这期间被塞进高速火箭
はるか遠くの宇宙空間に捨てられることですが…
然后被放逐到遥远的宇宙空间里…
その点は　抜かりなく調べ済みです
不过 为师已经彻底调查过了
２４時間以内にそれが可能なロケットは　今世界のどこにもない
目前世上没有一台火箭能在24小时以内把我送到外太空
やられた…
被摆了一道
ここにきての隠し技
居然还留了一手
その欠点まで　ちゃんと計算ずくで…
而且对自己的弱点也尽在掌握
完敗だ
我们彻底败了
何が無敵だよ
说什么无敌啊
何とかすりゃ壊せんだろ　こんなもん
总有办法能砸开这玩意的吧
無駄ですね　核爆弾でも傷一つつきませんよ
没用的 就算用核弹也伤不了我
そっか
是吗
弱点ないんじゃ打つ手ないね
没弱点的话 还真奈何不了你呢
やめて　手がないから　顔も覆えないんです
快住手 现在没有手 都没法捂脸啊
ごめん　ごめ～ん　じゃあ　取りあえず…
抱歉 抱歉 那么暂时…
そこで拾ったウミウシ　引っ付けとくね
先把随手捡来的这只海牛贴你脸上吧
キモっ
好恶心
超キモい
好恶心啊
あと　誰か不潔なおっさん見つけてきて
还有 谁去找一个龌龊的大叔来
これ　パンツの中にねじ込むから
我要把它塞进大叔的内裤里
やめて　助けて
不要啊 救命啊
ある意味　いじり放題だよね
某种意义上 是任我们宰割了呢
うん…　そして　こういうときの業君は天才的だ
嗯… 而且业是这方面的天才
取りあえず解散だ　みんな
总之 同学们先解散吧
上層部とこいつの処分法を検討する
我去和上层讨论一下该怎么处理它
対先生物質のプールの中にでも封じ込めますか
要造个装满特殊物质的池子 然后把我锁进去吗
無駄ですよ
没用的哦
その場合は　エネルギーの一部を爆発させて
这样的话 我会引爆一部分能量
さっきのように　爆風で周囲を吹き飛ばしてしまいますから
就像刚才那样 用冲击波把周围的东西扫个干净
ですが　君たちは誇ってよい
但是 你们大可感到自豪
世界中の軍隊でも　先生をここまで追い込めなかった
任何军队都不曾把为师逼到这一步
ひとえに　皆さんの計画の素晴らしさです
由此可见 大家的计划多么精妙
殺せんせーはいつものように僕らの暗殺を褒めてくれたけど
虽然杀老师一如既往地表扬了我们的暗杀
かつてなく大掛かりな全員での渾身の一撃を外したショック
但大家从未如此拼尽全力 这轮攻击的失败是个沉重的打击
異常な疲労感とともに　僕らはホテルへの帰途に就いた
伴随着异常的疲劳感 我们启程返回酒店
律
はい
在
記録はとれてたろ
你留记录了吧
はい　可能なかぎり　ハイスピード撮影で今回の暗殺の一部始終を
是的 我用高速摄影 尽可能记录了这次暗杀的始末
俺さ　撃った瞬間　分かっちゃったよ
我啊 在扣动扳机的瞬间就明白了
ミスった
射偏了
この弾じゃ殺せないって
这颗子弹是干不掉杀老师的
断定はできません
这还无法断定
あの形態に移行するまでの正確な時間は不明瞭なので
因为尚不明确结晶形态的转变需要耗时多久
ですが　千葉君の射撃があと０．５秒速いか
但是 如果千叶同学的子弹能再快0.5秒
速水さんの射撃があと３０ｃｍ近ければ
或者速水同学的子弹能再接近它30cm的话
気付く前に殺せた可能性が５０％ほど存在します
就有50%的几率 能在它察觉之前就干掉它
自信はあったんだ
我原本很有自信
リハーサルはもちろん
模拟训练时就不用说了
あそこより不安定な場所で練習しても外さなかった
在比这更混乱的地方练习时 我也没有射偏过
だけど　いざあの瞬間
但是 一旦进入了实战
指先が硬直して視界が狭まった
手指就僵硬起来 视野也变窄了
同じく
我也是
絶対に外せないというプレッシャー
在那种绝对不能打偏的压力下
ここしかないって大事な瞬間
在这种机不可失的重要时刻
こんなにも練習と違うとはね
练习果然不能和实战相提并论啊
しっかし　疲れたわ
不过 还真累啊
部屋戻って休もうか
还是回房间休息吧
もう何もする気ねえ
我已经什么都不想干了
んだよ　てめえら　１回外したぐらいでだれやがって
什么啊 失手了一次就怂了
もうやることやったんだから
反正该做的都做了
あした一日　遊べんだろうが
我们明天就痛快玩一天吧
そうそう　あしたこそ水着ギャルをじっくり見んだ
没错没错 明天我要好好瞧瞧泳装辣妹
どんなに疲れてても　全力で鼻血出すぜ
就算已经累趴了 我也要尽情飙鼻血
そんな元気ねえよ…
我都已经没这个劲儿了
水着ギャルでボン　水着ギャルでボン
泳装辣妹 泳装辣妹
何か変だ…
有点不对劲
いくら何でも　みんな　疲れ過ぎじゃ…
不管怎么说 大家也疲劳过头了吧
渚君よう　肩貸しちゃくれんかね…
渚同学啊 能不能借我个肩膀
中村さん
中村同学
部屋に戻ってとっとと着替えたいんだけどさ
虽然想马上回房间换衣服
ちっとも体が動かんのよ…
但我实在是动不了了
ひどい熱
好烫啊
いや　もう想像しただけで鼻血…
哎呀 光是想象一下鼻血就…
岡島君
冈岛同学
こっ　これは…
这…这是…
君　この島の病院はどこだ
问你一下 这座小岛的医院在哪里
いや　なにぶん小さな島なので
并没有医院 这里只是个小岛而已
やあ　先生　カワイイ生徒がずいぶん苦しそうだね
你好啊老师 你可爱的学生们好像很痛苦啊
何者だ
你是什么人
ねえ　律
呐 律
俺が誰か何者かなど　どうでもいい
我是谁并不重要
賞金首を狙っているのはがきどもだけじゃないってことさ
你只需要知道 盯着这个悬赏犯的可不止那群小鬼们
まさか　これはお前の仕業か
难道这都是你搞的鬼
察しがいい
真聪明
人工的に作り出したウイルスだ
这是人工制造的病毒
一度感染したら最後　潜伏期間や初期症状に個人差はあれ
一旦被感染 虽然潜伏期长度和初期症状因人而异
１週間もすれば　全身の細胞がぐずぐずになって死に至る
但只要一星期 他们全身的细胞都会崩溃 命就没了
治療薬も一種のみのオリジナルでね
解药只有一种 也是我们自主开发的
あいにく　こちらにしか手持ちがない
很不凑巧 解药只有我这里有
渡すのが面倒だから　直接取りに来てくれないか
送过来太麻烦了 你们能直接过来拿吗
この島の山頂にホテルがある
这座岛的山顶有家酒店
手土産はそこの賞金首だ
见面礼就要那个悬赏犯
今から１時間以内で最上階まで持ってこい
从现在开始一小时内 把它带到酒店的最高层来
だが　先生よ　お前は腕が立つそうだから危険だな
不过呢老师 你的身手太好了 我们不太放心呢
そうだ　動ける生徒の中で
对了 就让还能动的学生中
最も背が低い男女２人に持ってこさせろ
个头最矮小的一男一女两个学生来送货
こちらのフロントには話を通してある
我已经和前台打过招呼了
普通に来れば　賞金首と薬の交換はすぐに済む
只要你们乖乖地把悬赏犯送来 我们马上一手交人一手交药
だが　外部と連絡を取ったり　少しでも遅れれば
但是 如果你们对外求助 或者稍有迟到的话
即座に治療薬は
我马上就把解药
破壊する
给毁掉
礼を言うよ　よくぞそいつを行動不能まで追い込んでくれた
我真要感谢你们 多亏你们把那家伙逼到无法行动
天はわれわれの味方のようだ
真是天助我也
まさか…　こんなときに第三者が狙ってくるとは
在这个节骨眼上竟然杀出来个第三方
烏間さん　案の定　駄目です
乌间先生 果然不行啊
政府として　あのホテルに問い合わせても
就算以政府的名义来询问那家酒店
プライバシーの保護を繰り返すばかりで
他们也只一味强调客户的个人隐私
やはりか
果然啊
やはり
果然？
あの山頂のホテルは政府からもマークされている違法な商談場所らしくてな
那家山顶的酒店似乎是政府一直盯着的违法交易谈判点
南海の孤島ってロケーションが　おあつらえ向きってことね
地处南海孤岛 真是个理想的窝点啊
政府のお偉いさんともパイプがあり　うかつに警察も手が出せん
他们和政府的高层串通 就连警察也无法轻易出手
そんなホテルがこっちに味方するわけないね
这种酒店是不会配合我们的
どうすんすか　このままじゃ　いっぱい死んじまう
这下该怎么办啊 这样下去的话大家都要死了啊
こ…殺されるために　この島来たんじゃねえよ
我可不是为了被杀而到这座岛上来的啊
落ち着いて　吉田君
吉田同学 你冷静点
そんな簡単に死なない　死なない
我们可顽强了 没那么容易死
じっくり　対策　考えてよ
慢慢来考虑对策吧
悪ぃな　原
抱歉啊 原
言うこと聞くのも危険過ぎんぜ
照他的要求去做也太危险了
一番チビの２人で来いだ
居然让最矮小的两个人去
このちんちくりんどもだぞ
也就是这两个小不点啊
人質増やすようなもんだろ
去了也只是白送人头啊
第一よ　こんなやり方するやつらにムカついてしょうがねえ
而且啊 我最讨厌耍这种手段的家伙了
人の連れにまで手出しやがって
居然敢对我的朋友出手
単細胞が…
真是单纯…
要求なんざ全シカトだ
别理他的要求了
今すぐ全員都会の病院に運んで…
现在马上把大家送到城里的医院…
賛成しないな
难以苟同
もし本当に人工的に作った未知のウイルスなら
如果这真是人工制造的未知病毒的话
対応できる抗ウイルス薬はどんな大病院にも置いていない
那么再大的医院都不会有合适的有效药
いざ運んで無駄足になれば　患者のリスクを増やすだけだ
万一白跑一趟 就只会增加患者的风险而已
んだと
你说什么
対症療法で応急処置はしとくから
我会用对症疗法进行应急处理的
急いで取引に行った方がいい
你们还是快去交易吧
竹林…
打つ手なしだ
束手无策了
殺せんせーが動けるなら　手の打ちようもあるのに…
要是杀老师能动的话 我们就还有办法来应对…
僕らの暗殺が下手にいいところまでいったせいで…
都怪我们弄巧成拙的暗杀计划…
敵の目的はこいつだが…
虽说敌人的目标是这家伙
渡しに行った生徒を素直にかえしてくれるかしら
但他会乖乖地把送去交易的学生们放回来吗
どうする…　リミットは１時間
怎么办 时间限制是一个小时
いい方法がありますよ
我有个好主意
殺せんせー
杀老师
ＯＫです
搞定了
律さんに頼んでおいた下調べも終わったようです
看来律同学已经帮我们调查完毕了
元気な人は来てください
还能动的同学都来吧
汚れてもいい格好でね
做好衣服被弄脏的准备哦
高え…
好高啊…
あのホテルのコンピューターに侵入して
我黑进了那家酒店的电脑
内部の図面を入手しました
拿到了酒店的内部结构图
警備の配置図も
还有警备配置图
正面玄関と敷地一帯には大量の警備が置かれています
正门以及庭院一带都有大量的警备
フロントを通らずにホテルに入るのは　まず不可能
想进入酒店 就必须先通过前台
しかし　ただ一つ　こちら側の崖を登った所に出入り口があります
但是爬上这片悬崖后有一个出入口
まず侵入不可能な地形故　警備も配置されていないようです
因为不可能被入侵 所以没有设置警备
敵の意のままになりたくないなら
如果不想对敌人言听计从的话
手段は一つ
方法只有一个
患者１０人と看病に残してきた２人を除き
除了十名患者和两名看护者
動ける生徒全員でここから侵入
其他所有能动的学生都从这里入侵
最上階を奇襲して　治療薬を奪い取るのです
对最高层展开奇袭 并把解药夺过来
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に赤い残像
太阳照射 闭上双眼 红色残影却挥之不去
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
把绘本和铅笔放进皮包 然后出去走走
描いても描いても　綺麗にならない
无论如何描绘 也画不出原有的美丽
選んだ絵の具に　罪はない
我知道 罪过不在纸笔
昨日の夜中に見た流れ星　まだ覚えている
昨夜飞逝的流星 还历历在目
I was waiting for…
我一直在等待…
Hello shooting-star Hello shooting-star again
你好 流星 又见到你了 流星
待っていたよ
我在等着你
夢を見るあの子はずっと
那个爱做梦的孩子
ここにいるの　Ah　Ah
一直就在这里 啊 啊
あの日のまま　Ah　Ah
就如那夜一样 啊 啊
また光って
再为我闪耀一次吧
イリーナ・イェラビッチの
伊莉娜·叶拉维琪的
超絶秘術シリーズ
秘密绝招系列
イリーナ先生は体の血流を操作して顔色を自在に変える
伊莉娜老师能随意操纵体内的血液流向 从而自由改变脸色
ｕｓｕａｌｌｙ
平时
赤は照れや酔い
红色代表害羞或者酒醉
ｒｅｄ
红色
青は不安や体調不良を装うことができ
蓝色用来装病或者故作慌张
ｂｌｕｅ
蓝色
潜入の時には絶大な効果を発揮する
在潜入时发挥了巨大作用
生徒に自慢しようと見せたが
她在学生面前显摆了一下
殺せんせーの劣化パクリと言われ
却被说成是杀老师的劣等山寨版
素で赤くなって怒ってしまいました
自然而然 气得脸都红了
パクってねえし
说谁山寨呢
暗殺教室
暗杀教室
イリーナ・イェラビッチの
伊莉娜·叶拉维琪的
超絶秘術シリーズ
秘密绝招系列
イリーナ先生は　食玩程度なら
伊莉娜老师可以在一分钟内
パーツを切り離し　組み立てまでを１分でできる
将零食的赠品玩具在口中直接分解成零件并组装完毕
快进
彼女のキステクを物語る絶技だが
这足以说明她超绝的吻技
正直　あんまり触りたくないですね
但是说实话不太想尝试呢
あと　危ないから　まねしちゃ駄目
对了 这是危险动作 不要模仿哟
后退
暗殺教室
暗杀教室
イリーナ・イェラビッチの
伊莉娜·叶拉维琪的
超絶秘術シリーズ
秘密绝招系列
イリーナ先生は　ウィッグテクによって
伊莉娜老师利用假发
様々な人物に変装することができるのである
能够伪装成各种人物
だってばよ
哟
犯人はお前だ
犯人就是你
下集预告
奥田さん
奥田同学
ウイルスは遺伝子を持ち　増殖するという生物に似た特徴を持っていますが
病毒虽然有些特征近似于生物 比如拥有基因 能够繁殖等等
生物の基本である細胞という構造を持っていません
却不具备生物的基本特征 也就是细胞结构
生物から余分なものを徹底的に取り除いた
可以看作是将生物中的多余物质尽数分离
一種の究極進化形態と見なせないこともないですね
只留下必要功能的一种究极进化形态
伏魔的一课
次回　暗殺教室　伏魔の時間
下一集 暗杀教室 伏魔的一课